今年  妈妈从大型事务所引退
お母さんは　今年は大きい事務所を抜けて
创立了自己的事务所并担任社长
自分の事務所の社長になりました
我喜欢这样帅气又工作干练的妈妈
私は　そんなかっこよくて　仕事ができるお母さんが好きです
因此我  想成为像妈妈那样的人
だから私は　お母さんみたいな人になりたいと思ってます
她果然是个奇怪的孩子
やっぱ変な子だね
就是
ねえ
6 年级 2 班  早川花音
6 年 2 組 早川花音
花音同学
あの　花音ちゃん
到
はい
今天的作文题目是「将来的梦想」
今日の作文　将来の夢なんだけど
没错
はい
所以说  我的梦想就是
だから私の夢は
成为像妈妈那样的人！
お母さんみたいになることなんです！
要到什么时候    魔法才能够使用？
魔法はいつから　使えるようになるのか
一直在向往    那些特别的事物
特別な何かに　ずっと憧れてた
1 2 3 要亦步亦趋    B C D 也乖乖写起
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
这不是我自己    这件事只有我最清晰
私じゃない　って私が一番知ってい　るんだ
怎能满足于此？   谁又想乐天安命?
このまま　でいいなんて　誰も思っちゃいないよ
焦急的步伐已不再轻盈
焦る両足が重いの
可就算    近在身旁的你    始终无法触及
こんなに　近くにいる君にさえ　もどかしい程
亟亟难待的我    依然目光所至
届かないのに　この目が映した
冲破迷乱的色彩    想选出自己的光    明
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
无论是几次    都早已厌倦
何度だって　もう嫌んなったって
和你共鸣
君と共鳴
突破思考的闭锁因循
ループしそうな思考を破って
在忧郁日子里求救呼喊    飞向天际触摸河汉
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
天空布满阴霾    我也要抓住其边际
曇り空のふちに齧り付き
咽下苦涩的辛酸的腥咸的    或许是想不到的甜
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
朝着光芒闪耀的前方进发
光の差し込む方へ行くんだ
翻译: 恋叶露  風林火山　时轴: Mei　日听: Hammer28　校对: 残焰　压制: TheM14
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
交流群: 837916838  招募群: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎大家加入
第 9 话   正视现实
总算是…
ついに…
满十万粉丝了
フォロワー 10 万人
咱们圆梦了！
目標達成ですね！
没错
だね
你倒是意外地很镇定呢
意外と冷静だな
没错  我本以为你会更激动一点
確かに　もっと喜ぶと思ってました
你这么一说确实
言われてみれば
不过  这是个好兆头
まあ　いい傾向だろ
这就表示她不再仅仅关注粉丝量和目标
フォロワーとか目標のことばっかりじゃなくてさ
绷紧的神经也放松了一些
肩の力が抜けてきたってことだし
没错
うん
另外  我想通了
それに　私気づいたんだ
想通了？
気づいた？
我比起功成名就
有名になったことよりも
更看重的是能以 JELEE 的身份去放声高歌
こうして JELEE として歌えることの方が大事なんだって
我的乃乃！
ののたん！
为乃乃鞍前马后  果然是正确的！
私　やっぱりののたんについていって　よかったです！
接下来的目标是什么呢
次の目標は何ですか？
就算是要下地狱  我也会追随你！
地獄の果てまでもお供します！
为什么要下地狱啊…
なんで地獄なんだよ…
目标吗
目標か
真昼  你是怎么想的？
ねえ　まひるはどうしたい？
诶  问我？
えっ　私？
目标啊…
目標…
我的话应该是想要画得更好吧
絵がもっとうまくなりたいかな
不是  那是你的个人目标吧？
いや　それまひるの目標だね？
还真是
あ　本当だ
真是的  认真点
もう　やだ
在宫下公园举行  虚拟偶像跨年 live
宮下パークで大晦日のバーチャルライブイベント
恐怕是个艰巨的工作
めちゃくちゃ大きい仕事だよな
感觉你德不配位哦
分不相応に
说的没错
だよね
你打算接受这个工作吗
受けてみたいのか
老实说  我有些害怕
正直　怖くて
我就知道  真昼你个胆小鬼…
やっぱり　まひるは怖がりだ…
可是  我有点感兴趣
ちょっと　興味があるんだ
虽然我自以为自己像一只不会游泳的水母
私さ　自分は泳げないクラゲだと思ってたけど
但当我跃入一片陌生的海域时
知らない海に飛び込んでみたら
却越发喜欢上了自己的画
自分の絵がだんだん好きになれてきて
所以我现在很犹豫
だから　迷ってる
我感觉如果我接下了这份工作
この仕事を受けたら
我就能变得更加自信
もっと自信を持てるような気がして
机不可失  时不再来
多分このチャンスを逃したら　こんなことはもうないよね
嘛  确实是不会再有了吧
まぁ　絶対ないだろうな
别给我多余的压力了啦！
ちょっと　余計プレッシャー！
你觉得  花音会怎么想？
花音ちゃん どう思うかな？
问题就在这里啊…
そこだよなぁ…
毕竟我答应了  年底前要帮她做 MV
年末までに　MV 作ろうって約束しちゃったし
还有就是…
それに…
你是在担心她和她母亲的关系吧？
母親との関係… だよな？
嗯
うん
和她谈谈  她应该会理解你的吧？
まぁ　話したら分かってくれるんじゃないか？
会吗…
そうかな…
退一万步说
ああ　それにさ
你的人生应该由自己做主
まひるの人生は まひるのものだろ？
你想问我有关早川雪音女士的事？
早川雪音お母様についてですか？
嗯  是的
お… うん
可是为什么突然问这个
けど どうして 急に？
稍微发生了点事…
まあ　いろいろとありまして…
说得也是
そうですね
每个人都有自己的难处嘛
人にはいろんな事情がありますもんね
她这么天真  在这种时候真是帮大忙了
素直なの　こういうとき助かるな
那我简单地跟你介绍一下吧
それじゃ　手短に説明しますね
就是这么一回事！
ということで！
早川雪音女士是发掘出了乃乃的才能的天才
早川雪音さんこそがののたんの才能を見出した天才であり
她是百年难遇的大战略家
世紀の大戦略家というわけです
谢谢你细致入微的介绍…
思ってた 10 倍くらい詳しくありがとう…
这些只是表面上的历史
というのが表の歴史なんです
表面上的…
表の…
那内幕是  她被炎上的那件事吗
もしかして　炎上のこと？
不清楚…
いえ…
关于那件事情  我也不知道详情
それについては　私も詳しくは知らないんです
是吗
そっか
我说的内幕是指…
裏っていうのは…
你听说过「正视现实吧蠢货」这个博主吗
見ろバカって知ってますか？
大家是否认为  偶像不抽烟也不谈恋爱是理所当然的？
アイドルはタバコも吸わないし彼氏もいないのが当たり前じゃないですか
所以  被公之于众  只能说是咎由自取
だからこうして晒されるのって自業自得だと思うんですよね
他是哪位？
なにこれ？
一名三年多前引起公众关注的博主
今から 3 年ちょっと前に突然現れたアカウントで
他会逐步揭露偶像们的丑闻  并提供证据
証拠と一緒に　次々とスキャンダルを暴露し始めたんです
坊间传闻称  实际上雪音的妈妈是这个账号的幕后黑手
それで　実はこのアカウントの黒幕が　雪音お母様なんじゃないかって
Sunflower Dolls 被提拔代为演出
サンフラワードールズが大役として抜擢
说是作为独立事务所为了不被压垮
独立した事務所が圧力に負けないためには
她们只能采取这种手段
これしかなかったんだろうって
然而  这个账号在很久之前就停止投稿了
でも　ずいぶん前に投稿止まってる
没错
はい
乃乃被炎上
ののたんが炎上して
SUNDO 终止活动的那个月以来  就再没有动静了
サンドーが活動休止になった月から　動いてません
虽然真相被掩埋在了阴暗中
真相は闇の中ですが
但粉丝间一直有这样的说法
ファンの間ではこう言われているんです
早川雪音手持着天堂与地狱的两扇门的钥匙
早川雪音は　天国の扉と地獄の扉　両方の鍵を握ってるって
有创意
すご
山之内花音
我看见了你的草图
ラフ　見たよ
不好意思  那张草图有点…
ごめん　あれさ…
质量真是一如既往的好
相変わらず最高だったよ
真… 真的吗
ほ… ほんと？
可是  手的部分在有瑕疵的状态下就这样直接发给你了
けどあれ　腕の部分が崩れたまま送っちゃってて
小问题
大丈夫
真昼的画不会因为稍微崩了一点就失去其魅力的啦
まひるの絵の魅力は　ちょっと崩れたぐらいではなくならないから
啊哈哈  你夸得太过了吧
あはは　褒めすぎだって
这是真心话
事実だよ
虽然你把我当成是领队
まひるは私をリーダーだって言ってくれたけど
但我其实很依赖你的哦
私はまひるのこと　頼りにしてるんだからね
那个啊  花音
あのさ　花音ちゃん
有件事我必须要跟你说一声
私　言わなきゃいけないことがあって
这么突然  什么事情？
え　なに急に？
早川雪音女士
早川雪音さんから
你的妈妈  给我发来了让我负责插画的委托
花音ちゃんのお母さんから　イラストの仕事の依頼が来てて
莫非是 SUNDO 的工作？
サンドーの仕事ってこと？
在年底的推广宣传活动
年末のプロモーションイベントって
我还没有做出答复
まだ返事はしてないんだけど
但一旦接下这个工作
もしやるなら
很可能会影响到接下来我们 MV 的制作
次の MV 制作に影響が出るかもしれなくて
真昼打算接下这个工作吗
まひるはそれやりたいの
我也挺纠结
迷ってる
可是  还是想要挑战一下
けど　挑戦したい気持ちはあって
我很难支持你
私はお勧めしないかな
花音  你跟阿姨究竟发生了什么
ね　花音ちゃんとお母さんって　何があったの？
对不起
ってごめん
这不是在电话里可以说清楚的
急に電話で聞く話じゃないよね
下次见面的时候
えっと　また会ったとき
等你想说了  再说吧
話したくなったらでいいから
说的也是  我了解了
そうだね　わかった
我周末要去了解一下详情
週末に詳しいこと聞きに行くんだけど
想着不能瞒着你就去
黙っていくのも違うから
所以提前跟你说一声
話しておきたくて
就是这么一回事
それだけ
你要去见她吗…
会うんだ…
什么？
え？
没事  什么都没有
ううん　何でもない
倒是谢谢你  特意告诉我
ありがとう　話してくれて
那我过一阵子再联系你
それじゃあまた連絡するね
嗯  再见了
うん　またね
让你久等了
お待たせしました
我是制作人  早川雪音
プロデューサーの早川雪音です
让我来做这个吗…
これを私が…
这是 3D 虚拟形象的虚拟演唱会
3D アバターによるバーチャルライブね
把那个和这个结合起来
それにこれを組み合わせるの
光雕投影
プロジェクションマッピング
你们在万圣节举行过类似的演唱会吧
ハロウィンのライブで似たようなことをやっていたでしょ
但这个活动的规模
けどこのイベントは
与 livehouse 有天壤之别
ライブハウスじゃなくて
我要在涩谷宫下公园的大楼和地面
渋谷宮下パークのビルと地面を
铺满你的插画
あなたの絵が埋め尽くすの
与光雕投影一起
プロジェクションマッピングの映像とともに
虚拟化的 SUNDO 将在宫下公园起舞
バーチャル化したサンドーが宮下パークで踊る
如果这个企划成功了
これを成功させれば
那么不仅是在日本
日本だけじゃなく
也能成为我们迈向世界的敲门砖
世界にもリーチできる
因此  我想把用于 MV 的插画
そこで　MV 用のイラストと
以及 SAND 的形象设计  交给你来做
サンドーのバーチャルデザインを　あなたに任せたいの
你觉得怎么样？
どうかしら？
我可以问一个问题吗
あの一ついいですか
当然可以
もちろん
您为什么会看上我？
どうして私なんですか？
「为什么」是指？
「どうして」って？
如此重要的工作
こんなに大きなお話に
为什么会交给我来负责？
どうして私がって？
难不成是
そのひょっとしたら
因为我跟花音在同一个团队吗
花音ちゃんと同じグループってことが
你是在说乃乃花啊
ああ　ののかのことね
跟她完全无关哦
全く関係ないわ
是我看了你们的演唱会后灵光乍现了
あなたたちのライブを見て閃いたの
最后的插画  真是叹为观止
最後の絵　素晴らしかったわ
是你们给了我无与比伦的灵感
だから　私に最高のインスピレーションを与えてくれた
我才想要你的画
あなたの絵が欲しいの
可是  我的画最多算半成品…
けど　私の絵って　まだまだ未完成で…
没错  就比如最新的草图
そうね　例えばこの最新のラフは
多多少少有点瑕疵
少し崩れてるわね
其实我也很在意这一点
あ　あの　実はそれ私も気になってて
有修复后的作品
直したものがあるんです
我果然没有看错人
やっぱり私の目に狂いはなかった
保持了原有的画风
画風は変わってないけど
画技也有了显著的提高
画力が明らかに上がってる
想必是从基础开始  刻苦练习过了吧？
きちんと基礎から練習してるんじゃない
我从今年开始  在画室补习
今年から　教室に通い始めてて
最近也画了不少素描
最近ずっとデッサンもやってて
是吗  你的努力开花结果了呢
そう　ちゃんと結果出てるわよ
只要跟我共事
私と一緒に仕事をすれば
我可以保证  让你的画作更加璀璨夺目
あなたの絵が　もっと輝くことを約束するわ
海月夜老师
海月ヨル先生
要不要试着跟我合作一次？
私と一緒にやってみない？
不错的回应
いい返事
期待你的好消息
期待してるわね
果然很不安啊
やっぱり不安だよ
加入 SunDoll 的事吗
サンドーに入ること？
没问题的
大丈夫よ
刘海那边
あ　前髪なんですけど
麻烦不要打薄
重さを残してもらえます
好的
は　はい
因为花音有唱歌的才能
花音には歌の才能があるからね
我吗
私に？ 才能？
你有着能打动人心的声音
人の心を動かせる声をしてる
这是天生的
これは天性のものよ
真的吗
ほんと
嗯  我敢保证
ええ　私が保証するわ
爸爸也能听到我的歌吗
父さんにも私の歌届くかな
这个  谁知道呢
さあ　どうかしらね
这样可以吗
こんな感じでいかがでしょう
很适合你哦  花音
似合ってるわよ　花音
不对
ううん
今天起你就是
今日からあなたは
橘乃乃香
橘ののかよ
乃乃香
ののかちゃん
唱得太好了吧
最高の歌声すぎる
简直是最强新人
最強の新人だよ
新生 SunDoll 肯定能火
新生サンドー絶対売れるよ
我说雪音 P  刚才那部分是…
ねえ雪音ピ　今のパートって…
没错  是梅罗唱的  C 位的部分哦
そうね　メロが歌ってた　センターのパートよ
我说
ねえ
嗯？
ん？
听说乃乃香是雪音 P 的女儿  真的吗
ののかちゃん　雪音ピの娘だって　本当？
果然是这样吗
やっぱりそうなんだ
果然是？
やっぱりって？
我也是雪音 P 生的就好了
私も雪音ピから生まれたかったな
没事的
大丈夫よ
用实力让她们闭嘴就行了
実力で黙らせればいいの
但是  第一天就被大家讨厌了啊
けど　初日からみんなに嫌われたよ
毕竟枪打出头鸟
出る杭は打たれるものでしょ
在学校也是一直交不到朋友
学校でも　ずっと友達ができないしさ
我难道很奇怪吗
私って変なのかな
我有一个梦想
私にはね夢があるの
我想看到自己培养的艺人能在五万人前演唱
私が育てたアーティストが　5 万人の前で歌うところを見てみたいの
五万人  为什么
5 万人って　なんで？
这是东京巨蛋满员的容量
ドーム満席
我希望自己从零开始培养的孩子
私がゼロから育てた子で
能为五万观众带去最棒的演出
5 万人同時に最高のエンタメを届けたいの
与此相比
それと比べたら
你觉得自己稍微有点奇怪不是件小事吗
変であることなんて小さいと思わない
所以啊  乃乃香
だからね　ののか
如果你对唱歌的理由感到迷茫的话
歌う理由に迷ってるんだったら
你愿意为了我而歌唱吗
私のために歌ってくれる
唱得真好啊
いいですね
雪音小姐  这个组合前途无可限量啊
雪音さん　このグループ行くところまで行くんじゃないですかね
当然  我就是这么打算的
もちろん　そのつもりよ
一年后
SummerFes 的压轴？
サマフェスのトリ？
对  我让你们顶替了临时取消的组合
ええ　急遽空いた枠にねじ込めたわ
但是  临时取消是…
けど　急遽空いた枠って…
难道是…
もしかして…
虹色少女因吸烟视频流出停止
活动
虹色少女因吸烟视频流出停止活动，偶像团体「虹色
少女」吸烟视频被发到了网上，随后发表无限期停止
活动。
暴露系博主「看看现实吧笨蛋」投搞的视频中，能看
到团体成员私下的样子，她们手中拿着烟。然后开始
吞云吐雾。
看到视频的粉丝表示批评与痛心。
我的雪音 P 工作力太强了
私の雪音 P しごできすぎ
感觉  不能发自内心高兴啊
なんか　素直に喜べないな
失去了活下去的动力
明天开始
我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
失去了活下去的动力
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
明天开始我要期待什么活下去呢
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
让我躺一会
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
是假的吧
为什么...
会这样...
我们是虹色少女
虹色少女です
关于这件事… 非常…
この度は… まことに…
没错  是因为「看吧笨蛋」
そう　見ろバカっていうの
但是  以这种形式红起来不太正当吧
けど　そういう形で売れるのって違うよね
对了  这次轮到我写歌词了
あ　そうだ　今度は歌詞を書かせてもらうことになったんだけど
但是太复杂了
難しくてさ
你说我该写什么样的好呢
ねえ　どんなこと書けばいいと思う？
今天很谢谢你
今日はありがとう
我真的很开心
すっごく嬉しかったんだ
感觉被叫花音真是久违了
久々に花音って呼ばれた気がする
说笑的啦
なんて
那么  下次再见了
えっと　それじゃあまたね
爸爸
お父さん
啊  再见
ああ　またな
花音
好奇怪的色彩
変な色
闪闪发光地游荡的你是那么美丽
キラキラ泳ぐ君は　ただ綺麗で
被纯黑的刘海遮住的我
真っ黒い前髪で隠された私が
被五彩的月光照亮
カラフルな月の光に照らされて
与你邂逅在涩谷的夜
君と出会った渋谷の夜
与素未谋面  不知身在何处的你
どこの誰だかわからない君に
坠入爱河
恋したんだ
真昼
まひる
没事的… 吧
大丈夫… だよね
哦  这个是梅罗的
あ　これ　メロの
有人评论了你的视频
“看看吧现实笨蛋”
该不会
もしかして
辛苦了
お疲れ様でした
你擅自干什么
お前何勝手に
不是真的吧
嘘でしょ
看吧笨蛋是梅罗吗
見ろバカって　メロだったの？
不挺好吗
よかったじゃん
多亏了我  我们才能在大轴登台演唱啊
私のおかげでトリで歌えて
怎么了
どうした？
乃乃香揍了梅罗
ののかがメロを殴ったって
真的吗
マジ？
发生什么事了
何事？
咦  暴力
え？ 暴力？
不是乃乃香的错吗
ののかのせいなんでしょ？
为什么我们也要一起停止活动
なんで私たちまで休止しないといけないの？
你和成员濑藤以前就关系不好
メンバーの瀬藤さんとは以前から軋轢が
好疼
痛い
乃乃香竟然是这样的人
ののかちゃんがそんな人なんて
乃乃  这是骗人的吧
ののたん　嘘だよね
乃乃香你居然想妨碍我
ののかは私の邪魔をするんのね
广袤无垠
果ての見えない
在这夜之海
夜の海
星星点点  是我的色彩
まだ小さな私の色
遥远未来
いつの日か
不知是何载
惟愿某人  寻得我的所在
誰か見つけてくれますように
那么开始汇报进程
それじゃあ　進捗報告だね
首先是歌词
まず歌詞だけど
除了标题基本都完成了哦
タイトル以外はほぼできたよ
那么  接下来…
じゃ　あ次は…
那个花音
あのさ　花音ちゃん
怎么了真昼
うん　どうしたまひる
抱歉  其实我有件事必须要告诉你
ごめん　実は話さなきゃいけないことがあって
前段时间不是跟你说过的吗
この間話したでしょ
雪音小姐给我发了 SUNDO 的插画委托
雪音さんからサンドーのイラストの依頼が来たこと
真的很抱歉
本当にごめん
但我还是想接下这个委托
私やっぱり　この依頼受けたい
那么 MV 怎么办
じゃあ　MV はどうなるの？
日程几乎都是重合的
スケジュールがほとんど被ってて
等等
待って
我们约好的吧
約束したよね
要在年末前上传大作
年末に大作をアップしたいって
真的很抱歉
本当にごめん
但我想试试
でもやってみたいの
在大舞台上考验一下自己
大きな舞台で　自分を試したい
为什么
なんで
我在遇见花音之前很讨厌自己
私　花音ちゃんと出会う前は　自分のことが大嫌いだったんだ
但是现在
けど　今は
至少在画画的时候
絵を描いてる時だけは
我才能喜欢上自己
自分のこと好きになれてきて
那就给 JELEE 画不就行了
だったら JELEE で描けばいいじゃん
真昼这一年过得不开心吗
まひるはこの 1 年　楽しくなかったの
很开心
楽しかった
非常开心
すっごく楽しかった
但是这不一样
けど　違うの
哪里不一样了
何が
因为开心  所以不一样了
楽しかったから　違うの
我想画得很好
私　もっと上手くなりたい
对于我自己的画  对于我自己
私の絵のこと　自分のこと
我想变得更加喜欢
もっとちゃんと好きになりたいから
算了算了  花音
まぁまぁ　花音
我们的 MV 等这次的工作完成了再做吧
私たちの MV は今回の仕事が終わった後　また作れば
没错  等到明年再…
そうですね　来年に…
不是这个问题
そういう問題じゃない
大家  要让我孤身一人
皆　私を一人にするんだ
你不是说过要为我而画吗
私のために絵を描くって言ってくれたのに
结果却去为了那个人画画
結局あの人のために描くんだ
到头来  都是骗我的
結局　嘘つき
大骗子
嘘つき
喂  花音
お　おい　花音
如果不是我
私がいなかったら
你现在都没法重拾画画不是吗
いまだって　絵描けてなかったんじゃないの
真昼
まひるは
夜
ヨルは
你不是只不会游泳的水母吗
泳げないクラゲなんでしょう
原来… 你眼中的我是这样的啊
そんな風に… 思ってたんだ
广袤无垠
果ての見えない
在这夜之海
夜の海
星星点点  是我的色彩
まだ小さな私の色
遥远未来
いつの日か
不知是何载
惟愿某人  寻得我的所在
誰か見つけてくれますように
粉丝数100,000达成
多亏了各位，到达了10万人！
能被这么多粉丝支持我好幸福、、
从今往后也会努力活动的，
请继续多多关照了！！
我唱歌的理由
私の歌う理由って
十万人
10 万人
这样啊
そっか
被妈妈发现的原来是真昼啊
お母さんが見つけたのは　まひるだったんだな
别再玷污我的画了
私の好きな絵を怪我してんじゃねえ
我是你的忠实粉丝
大ファンです
在那里  我对那幅画一见钟情
そこであの絵に一目惚れ
是受到夜  你的影响哦
ヨルの影響だよ
我呢
私はさ
想用歌来回应那些瞧不起我的人
私をバカにした人もみーんな　歌で見返すんだ
我突然想到了
ひらめいた
如果夜能来 JELEE 画画  这不是更棒了吗
JELEEにヨルの絵があったら　最高だと思わない
我和你合作
私とヨルのコラボだよ
夜
ヨル
我非常喜欢夜的画
私はヨルの絵が大好きだよ
夜
ヨル
我想在夜的水母面前歌唱
私　ヨルのクラゲの前で歌いたいな
夜
ヨル
所以说夜啊 为了我而画吧
だからヨル　私のために描いてよ
夜
ヨル
可能就是为了载真昼骑行啊
まひるを乗せるためだったのかも
接下来要写什么样的歌呢
よーし　それじゃあ次はどんな曲作ろうか
创造一部充满插画的大作吧
イラストがたくさんの　大作作ろう